Ajout de mots-clés aux conseils
[color index="800000"]『[color index="820000"]
[color index="800000"]』a été ajouté aux conseils.
‘
’
あいうえおかきくけこさしすせそたちつてとなにぬねのはひふへほまみむめもやゆよらりるれろわをんABCDEFGHIJKLMNOPQRSTUVWXYZ0123456789@β
No Data
?????
No.
/
ぁあぃいぅうぇえぉおかがきぎくぐけげこごさざしじすずせぜそぞただちぢっつづてでとどなにぬねのはばぱひびぴふぶぷへべぺほぼぽまみむめもゃやゅゆょよらりるれろわをんaAbBcCdDeEfFgGhHiIjJkKlLmMnNoOpPqQrRsStTuUvVwWxXyYzZ0123456789@β
Autre
Niveau d'oeil
Niveau d'oeil
Niveau d'oeil
Terminologie cinématographique.[linebreak][linebreak]Fait référence à la hauteur à laquelle une caméra est placée.
Autre
Son Apocalyptique
Son Apocalyptique
Son Apocalyptique
Un bruit massif d'origine inconnue qui a été entendu partout dans le monde. Il est inconnu où le son a fait sa première apparition, mais à partir de 2011, des vidéos du son ont soudainement commencé à apparaître sur internet, dont certaines ont été enregistrées à Tokyo. Beaucoup de ces vidéos contiennent un bruit d'écho puissant et grave, comme deux morceaux de métal lourd se raclant l'un contre l'autre.[linebreak][linebreak]Le nom provient apparemment d'une scène du dernier livre du Nouveau Testament, l'Apocalypse, où un ange sonne une trompette alors que le monde est sur le point de prendre fin.
Science
Allergène
Allergène
Allergène
Un antigène qui provoque une réaction allergique chez les vertébrés.[linebreak][linebreak]Dans les circonstances normales, les antigènes provoquent une réaction au sein des cellules immunitaires du corps, ce qui entraîne leur expulsion du corps via les anticorps présents dans la circulation sanguine et d'autres fluides corporels. Cependant, si cette réponse immunitaire est trop forte, le corps peut connaître des réactions allergiques.[linebreak][linebreak]Les substances telles que le pollen, ainsi que les aliments contenant des antigènes sont également appelés “ allergènes ”.
Nom
Vincher
Vincher
Vincher
(Fictif) David Vincher. Un cinéaste américain.[linebreak][linebreak]La réplique que Kunosato a dite provient du film à suspense psychologique à succès, “ Eig8t ”.
Autre
Upa
Upa
Upa
(Fictif) Un personnage mascotte en forme de ballon du populaire manga “ RaiNet Kakeru ”, qui a commencé dans Locoloco Comics en 2006. L'adaptation anime ultérieure n'a fait que augmenter la popularité du personnage, ce qui a entraîné la production de grandes quantités de peluches et de marchandises connexes.
Internet
Sang It
Sang It
Sang It
Une catégorie du site Niconiya Video.[linebreak][linebreak]Dans ce cas, les catégories sont des genres définis par les administrateurs du site—comme “ anime ”, “ jeux ” et “ sports ”—qui sont utilisés pour classer les vidéos que les utilisateurs publient. “ Chantez-le ”, comme son nom l'indique, est un genre dans lequel l'auteur chante une chanson dans la vidéo. Il existe de nombreux types de vidéos dans la catégorie Chantez-le, tels que les chansons originales, les reprises de chansons existantes, ou même les chansons avec des paroles ajoutées à ce qui était à l'origine une musique instrumentale.[linebreak][linebreak]En raison de sa proximité avec le genre Vocaloid, la popularité de Chantez-le auprès de la jeune génération a augmenté considérablement, au point où plusieurs livres ont été publiés et plusieurs événements dédiés au genre spécifique ont été tenus.[linebreak][linebreak]En 2015, Chantez-le était l'un des genres les plus populaires sur Niconiya, de nombreux utilisateurs devenant officiels grâce aux vidéos qu'ils ont téléchargées.
Science
Apocalypse Égyptienne
Apocalypse Égyptienne
Apocalypse Égyptienne
La théorie selon laquelle l'humanité sera anéantie le 23 septembre 2015.[linebreak][linebreak]La théorie a été proposée par un égyptologue qui a déclaré que le Temple d'Isis, un important site religieux égyptien antique, dépeignait 1 465 dieux, ainsi qu'une ancienne légende qui affirmait que “ Si le temple est scellé, à chaque équinoxe d'automne, l'un des dieux à l'intérieur perdra son pouvoir. Quand le dernier dieu perd son pouvoir, le monde sera noyé dans l'eau. ”[linebreak][linebreak]Le temple a été scellé en 550 CE, ce qui signifiait que lors de l'équinoxe d'automne 2015, c'est-à-dire le 23 septembre 2015, le dernier dieu perdrait son pouvoir et le monde serait noyé.
Nom
Ed Gein
Ed Gein
Ed Gein
Un meurtrier américain réel et l'un des criminels les plus célèbres de l'histoire américaine.[linebreak][linebreak]Gein détérrait des dizaines de tombes locales, récupérait les corps de femmes récemment enterrées, puis les transformait en gilets, chaussettes, masques et autres vêtements à porter. Gein n'a tué que deux personnes au cours de sa vie, mais la nature choquante de ses crimes a laissé une énorme impression sur le public, le rendant le modèle de nombreux personnages fictifs à l'avenir.[linebreak][linebreak]Gein est décédé d'une insuffisance respiratoire induite par le cancer dans un hôpital psychiatrique en 1984.
Fiction
Erin
Erin
Erin
(Fictif) Un personnage féminin de dix ans qui apparaît dans “ Blood Tune : THE ANIMATION ”. Son nom complet est Erin-fray Orgel.[linebreak][linebreak]Erin parle d'une manière hautaine et archaïque et regarde constamment les autres de haut. Elle est la jeune soeur de Seira Orgel, l'héroïne principale de Blood Tune, et la Princesse de ☆.[linebreak][linebreak]Elle possède un bâton magique mortel connu sous le nom d'“ Ochimusha☆Compiler ”, et sa phrase d'accroche est “ Imbécile !☆ ”
Internet
Guerre de Flammes
Guerre de Flammes
Guerre de Flammes
Une dispute internet à grande échelle qui peut devenir extrêmement intense.[linebreak][linebreak]Il existe même des stratégies de marketing qui consistent à déclencher une guerre de flammes afin d'augmenter les ventes ou la notoriété d'un produit.
Internet
ESO2
ESO2
ESO2
(Fictif) Abréviation de “ Empire Sweeper Online 2 ”, la suite du MMORPG qui a déjà vanté le plus grand nombre de joueurs au Japon, “ Empire Sweeper Online ”.[linebreak][linebreak]Comme son prédécesseur, le jeu a été très bien accueilli. Alors que la grande majorité des utilisateurs sont passés à ESO2, l'impossibilité de transférer les données de personnages du premier jeu a poussé un petit nombre d'utilisateurs vétérans à rester sur l'ESO original.[linebreak][linebreak]Le jeu se déroule dans le monde fantastique inspiré par l'Europe médiévale de Baselard, où d'innombrables aventures n'attendent que de se dérouler.
Internet
Page Mère
Page Mère
Page Mère
La première page, et généralement la plus large page web d'un site web.[linebreak][linebreak]Suite à la page mère, les pages secondaires connues sous le nom de “ pages enfants ” entrent dans plus de détails sur les informations spécifiques présentées dans la page principale, et les pages tertiaires appelées “ pages petits-enfants ” entrent dans plus de détails sur les informations spécifiques présentées dans la page secondaire.[linebreak][linebreak]Cette structure de site web est incroyablement populaire auprès des organisations d'informations.
Internet
Média Mort
Média Mort
Média Mort
Argot internet originaire des années 2000.[linebreak][linebreak]Souvent utilisé pour désigner un jeu, un anime, ou un phénomène d'actualité qui a dépassé son apogée et dont personne n'accorde plus d'attention. De nos jours, le terme est devenu forcé, de nombreux utilisateurs l'utilisant pour se moquer du contenu qui est toujours populaire, par exemple “ meme mort ”, “ série morte ”, ou “ blague morte ”. Il est également souvent utilisé pour désigner les choses qui n'ont pas complètement terminé leur cours et/ou qui possèdent toujours un fanbase passionné comme forme d'insulte ou de harcèlement.
Internet
Cloud
Cloud
Cloud
Un type de service Web qui offre un espace de stockage côté serveur aux utilisateurs.[linebreak][linebreak]Ce type de service est proposé par plusieurs entreprises, gratuites et payées. Celui utilisé par Miyashiro et le Club de Journélisme est le plus grand service gratuit disponible, offrant jusqu'à sept gigaoctets d'espace.
Autre
Cartoon
Cartoon
Cartoon
Un terme principalement utilisé pour désigner les séries animées télévisées d'Europe et d'Amérique.[linebreak][linebreak]Les dessins animés consistent surtout en des histoires simples de bien contre mal mettant en vedette des personnages de bandes dessinées américaines, ainsi que des programmes de nature plus comédique destinés aux jeunes audiences.[linebreak][linebreak]Au Japon, les dessins animés peuvent être regardés via la télévision câble traditionnelle ou les chaînes basées sur abonnement.
Fiction
Gunvarrel
Gunvarrel
Gunvarrel
(Fictional) Short for “Mobile Battler Gunvarrel.”[linebreak][linebreak]A three-part anime series that aired from 2012 to 2015. The show features a total of 155 episodes.[linebreak][linebreak]The program took a unique approach to marketing, broadcasting in 110 countries before releasing in Japan, causing a “boom” to occur in those countries far before it did in Japan.[linebreak][linebreak]It was created to target the teenage male demographic, with toys and other merchandise produced for it just like any other mecha anime. However, the Egyptian mythology motif behind its story and the impressive CGI battles made it popular enough to receive a movie adaptation. Despite this, the final episode of the third season was recently and inexplicably canceled in a very controversial move even among the show’s biggest fans.[linebreak][linebreak]The story is about Doto Genki, a fourteen-year old boy who pilots a martial arts robot known as a “Ka-Trooper.” A global-scale epic unfolds around him, spanning the past, present, and future.[linebreak][linebreak]The season one theme song was sung by a gothic punk band known as Phantasm, which had a fairly large cult following at the time.
Autre
Système d'examinateur médical
Système d'examinateur médical
Système d'examinateur médical
Un système juridique qui permet à un coroner, ainsi qu'à un médecin approuvé par le gouverneur de la région, d'effectuer une autopsie sur un corps décédé dans des circonstances suspectes afin de déterminer la cause du décès.[linebreak][linebreak]Actuellement, le système n'est en place que à Yokohama, Nagoya, Osaka, Kobe et les 23 quartiers de Tokyo. Beaucoup de gens croient que le Japon est en retard sur le reste du monde pour cette raison, et bien que des appels à l'expansion du système soient lancés chaque année, il n'y a toujours aucun signe que tout changement réel aura lieu.
Internet
Fakers
Fakers
Fakers
Un terme réutilisé par Miyashiro.[linebreak][linebreak]Désigne quelqu'un qui se vante de connaître des informations facilement disponibles avec une simple recherche internet, qui écrit des commentaires avec des informations inexactes, et prétend être un Right-Sider.[linebreak][linebreak]Pour Miyashiro, leurs paroles ne sont pas différentes de gribouillis sans sens, et il considère tous les imposteurs comme des Wrong-Siders.
Autre
Gjallarhorn
Gjallarhorn
Gjallarhorn
Une corne tenue par le dieu qui garde le pont des dieux dans la mythologie nordique. Son beuglement est censé annoncer l'arrivée de Ragnarok.
Internet
Scraping
Scraping
Scraping
Le processus d'extraction et de sauvegarde de données d'un site Web sur internet.
Autre
Cool Cat Press
Cool Cat Press
Cool Cat Press
(Fictif) Un magazine pour jeunes hommes fondé en 1979.[linebreak][linebreak]Annoncé comme un “ guide de rencontres ”, il contenait de grandes quantités d'informations sur la mode, comment séduire les femmes, et les lieux idéaux pour les premiers baisers, tout cela d'une précision douteuse. Il était très populaire entre la fin des années 80 et le début des années 90, mais la circulation a progressivement diminué, et en 2004, le magazine a fermé. Néanmoins, divers numéros peuvent toujours être trouvés dans les coin magasines des librairies d'occasion.
Autre
Kunekune
Kunekune
Kunekune
Une légende urbaine qui s'est répandue via internet, à partir de 2003.[linebreak][linebreak]La plupart des variations de l'histoire impliquent que les gens voient quelque chose de “ tortillant ” (“ kunekune ”) et expérimentent ensuite d'étranges occurrences.[linebreak][linebreak]La taille et la description du Kunekune varient, mais on dit souvent qu'il est de couleur blanche, et la plupart des “ étranges occurrences ” décrites précédemment se terminent très mal pour ceux qui l'encontrent. On dit que la légende urbaine provient soit d'un forum internet, soit d'un manga, le débat continuant d'avoir lieu à ce jour.
Autre
Hiérarchie Sociale
Hiérarchie Sociale
Hiérarchie Sociale
Un système de classement naturel qui se développe chez les humains dans un environnement de groupe. Dans ce cas, cela fait référence à celui qui se forme entre les étudiants dans un environnement scolaire.[linebreak][linebreak]Bien qu'il soit impossible de définir tous les facteurs qui déterminent le statut de chaque étudiant, l'attrait et l'expérience romantique sont connus pour être des facteurs majeurs donnant un rang élevé, tandis que ceux ayant des loisirs otaku, ainsi que ceux qui sont plus timides par nature, ont tendance à tomber dans l'extrémité inférieure. Il y a, bien sûr, de nombreuses personnes qui possèdent des attributs des deux classes supérieure et inférieure, et la position finale de chacun dans la hiérarchie est déterminée par l'opinion générale de l'école.[linebreak][linebreak]La hiérarchie est le plus souvent divisée en : la classe supérieure (préparés, athétés, enfants riches), la classe moyenne (types moyens), et la classe inférieure (nerds, otakus, enfants timides).
Autre
Graffiti
Graffiti
Graffiti
Des peintures ou des lettres laissées sur les murs ou les toits de la ville en utilisant de la peinture en aérosol, de l'encre ou d'autres types de peinture. Fonctionnellement identique à l'“ art de rue ”.[linebreak][linebreak]On dit que le graffiti est originaire d'Amérique dans les années 1970, et ces dernières années, les créateurs de certaines des pièces les plus impressionnantes ont été reconnus comme certains des meilleurs artistes d'avant-garde là-bas.[linebreak][linebreak]Il existe une règle non énoncée au sein de la communauté de l'art de rue stipulant que lors de la peinture par-dessus le graffiti existant, il faut le remplacer par quelque chose de mieux. Cette seule règle a grandement aidé au développement de cette forme d'art.
Internet
Passé Sombre
Passé Sombre
Passé Sombre
Argot internet.[linebreak][linebreak]Une partie embarrassante de votre histoire dont vous préférez ne pas parler, et dont vous souhaiteriez qu'elle soit oubliée. Son origine peut être trouvée dans un certain célèbre anime mecha.
Autre
Enquête de Décès
Enquête de Décès
Enquête de Décès
Le processus permettant à un médecin de déterminer l'heure et la cause du décès d'un corps. Si le décès est jugé anormal, un certificat de décès est créé et le processus s'arrête là. Cependant, si le décès est jugé anormal, le corps est envoyé pour être autopsié.
Shibuya
SafeWorks
SafeWorks
SafeWorks
(Fictif) Société de capital-risque basée à Shibuya ayant participé à la reconstruction post-séisme, connue pour ses investissements massifs dans les infrastructures et la sécurité, mais accusée par certains habitants d'utiliser expulsions et expropriations abusives au nom de la reconstruction.
Autre
Lecture à Froid
Lecture à Froid
Lecture à Froid
Une technique qui utilise l'art de la conversation, l'observation et l'intuition pour obtenir des informations sur une cible et la faire croire que la personne qui lui parle possède des pouvoirs psychiques ou spirituels.[linebreak][linebreak]Puisqu'elle a ses utilisations en conseil, thérapie, interrogatoires policiers et ventes, elle n'est pas nécessairement considérée comme une forme de fraude, contrairement aux lectures à chaud.
Science
Psychodinc
Psychodinc
Psychodinc
Une personne dont la personnalité anormale constitue une menace pour la société ou pour elle-même. Au Japon, la psychopathie est souvent appelée “ trouble de la personnalité antisociale ”, ou “ ASPD ”.[linebreak][linebreak]Les personnes souffrant de ce trouble n'ont pas le sens normal de la morale et de l'empathie exhibé par les personnes neurologiquement typiques, ce qui peut dans certains cas les conduire à commettre des crimes effroyables et horribles.[linebreak][linebreak]La cause première de la psychopathie est crue se trouver dans le cerveau, en particulier le lobe frontal.
Autre
Génération Satori
Génération Satori
Génération Satori
Une phrase d'abord utilisée sur internet au Japon dans les années 2010.[linebreak][linebreak]Bien que les limites exactes de cette génération soient non spécifiées, elle est souvent utilisée pour désigner les personnes nées dans les années 1990. Les membres de cette génération sont censés ne pas vouloir de choses dont ils n'ont pas besoin, agir beaucoup plus logiquement, et éviter de faire des efforts inutiles, d'où le descripteur “ satori ” (“ illuminé ”). On croit que l'une des causes en est que l'internet était largement disponible à l'époque où ils étaient assez vieux pour l'utiliser, ce qui les a exposés à des informations sur la société et la réalité du monde à un stade beaucoup plus précoce et beaucoup plus détaillé que n'importe quelle génération avant eux.
Internet
Miniature
Miniature
Miniature
Une version plus petite et compressée d'une image sur un ordinateur qui permet à un utilisateur de voir l'image avant de cliquer dessus. Le nom vient du fait que l'image a souvent la taille du clou sur le pouce d'une personne.
Internet
Auto-Feed
Auto-Feed
Auto-Feed
Un terme réutilisé par Miyashiro.[linebreak][linebreak]Fait référence au moment où un festival ou une guerre de flammes sur internet n'a pas assez de carburant pour continuer, mais un groupe de personnes surgit de nulle part et commence à signaler des problèmes avec les preuves existantes, ce qui conduit à une toute nouvelle guerre de flammes.[linebreak][linebreak]Chaque fois qu'il voit la preuve de cela, Miyashiro sait que le festival ou la guerre de flammes commence à s'éteindre.
Other
Tectonic Weapon
Tectonic Weapon
Tectonic Weapon
A weapon capable of causing an earthquake in order to destroy enemy cities or other targeted areas. Primarily spoken of in urban legends and conspiracy theories.[linebreak][linebreak]There are many proposed methods by which such a weapon could work, but the most prominent theories are the three below.[linebreak][linebreak]First, electromagnetic waves could heat up the groundwater beneath the target, causing the groundwater to expand and excite the earth’s crust. There are rumors that the U.S.’ High Frequency Active Auroral Research Program (HAARP) is being used for this very purpose.[linebreak][linebreak]Second, a hydrogen bomb or another type of powerful weapon could be placed at an active fault or tectonic plate boundary on the ocean floor and detonated in order to cause an earthquake. This is said to be the mission of the deep-sea drilling unit “Chikyu” that was developed as part of the Japan-U.S. Integrated Ocean Drilling Program (IODP). The third method is an advanced version of a theory originally proposed by Nikola Tesla, wherein a signal is generated that matches the resonant frequency of the ground at the target site. After enough time, the amplified vibrations would grow intense enough to eventually cause a collapse of the earth’s crust, and thus, an earthquake. While it was not a weapon, Tesla did develop a device to prove this resonance effect exists, which is said to have almost destroyed a building.[linebreak][linebreak]There is another theory that gained popularity on the internet as well, which involved the government sending an army of sumo wrestlers to an active fault near the target point or enemy nation, where they would all stomp on the ground at the same time. However, given the inherent difficulties of transporting a sumo wrestler army deep into enemy territory, this method is considered largely impractical.
Autre
POI
POI
POI
Abréviation de “ personne d'intérêt ”.[linebreak][linebreak]Quelqu'un qui est censé posséder des informations importantes concernant un crime.
Internet
Right-Sider
Right-Sider
Right-Sider
Quelqu'un du “ bon côté ” de la fracture numérique ou informationnelle.[linebreak][linebreak]Un Right-Sider possède les compétences et l'environnement nécessaires pour utiliser les technologies de l'information et de la communication telles que l'internet, lui permettant de trouver, partager et recevoir rapidement des informations de haute qualité.
Internet
Wrong-Sider
Wrong-Sider
Wrong-Sider
Quelqu'un du “ mauvais côté ” de la fracture numérique ou informationnelle.[linebreak][linebreak]À l'origine, le terme se référait à ceux qui, pour diverses raisons, avaient du mal à utiliser les technologies de l'information et de la communication telles que l'internet. Cependant, ces dernières années, il en est venu à se référer aux personnes qui ne peuvent pas bien utiliser les informations qu'elles ont, ou qui sont simplement ignares. Le terme est souvent utilisé sur les forums de messages internet et d'autres endroits en ligne afin d'insulter les personnes ayant un raisonnement médiocre, d'idées fausses, ou utilisant des informations considérées comme dépassées.[linebreak][linebreak]Miyashiro utilise ce terme au deuxième sens du mot, pas son sens original.
Science
Désir de Reconnaissance
Désir de Reconnaissance
Désir de Reconnaissance
Un terme général pour le désir de respect et de reconnaissance, qu'il provienne d'autrui ou de son idéal personnel.[linebreak][linebreak]Un besoin physiologique fondamental chez tous les humains, tout comme le besoin de nourriture, de sexe ou de sommeil.[linebreak][linebreak]Ceux ayant un désir excessif de reconnaissance ou ceux qui sont trop apàthiques peuvent avoir du mal à communiquer avec autrui, et dans certains cas, peuvent souffrir d'un trouble mental.
Autre
Tueur en série
Tueur en série
Tueur en série
Une personne qui assassine trois personnes ou plus sur une longue période.[linebreak][linebreak]Le terme a été créé à l'origine par un ancien officier du FBI pour se référer à Ted Bundy, un Américain qui a tué au moins 30 personnes entre 1974 et 1978.[linebreak][linebreak]Les tueurs en série tuent prédominantément pour le plaisir, de nombreux d'entre eux devenant tueurs en série après n'avoir pas trouvé de satisfaction avec un seul meurtre. Cependant, si un tueur en série souffre d'un trouble mental sévère, il est classé comme “ tueur psychopathe ”, ce qui peut affecter sa condamnation lors du procès.[linebreak][linebreak]Ceux qui tuent pour des raisons politiques, ou dans le cadre d'un gang criminel organisé, ne sont pas considérés comme des tueurs en série. De plus, ceux qui tuent un grand nombre de personnes au hasard en un seul incident sont appelés “ tueurs de masse ”, et sont considérés comme séparés des tueurs en série.
Science
Problème de l'Ours Blanc
Problème de l'Ours Blanc
Problème de l'Ours Blanc
Un phénomène étrange observé en psychologie humaine.[linebreak][linebreak]Le terme décrit le phénomène où, lorsqu'on demande aux gens de supprimer certaines pensées ou souvenirs, ils deviennent en réalité plus susceptibles de penser ou de se souvenir de ces choses.[linebreak][linebreak]Le nom “ Problème de l'Ours Blanc ” provient d'une expérience réelle où les sujets se voyaient montrer une photo d'un ours blanc et se voyaient dire de ne pas penser à lui.
Fiction
Ville de Transmutation
Ville de Transmutation
Ville de Transmutation
(Fictif) Un long roman de science-fiction dur écrit par Greg Morgan en 1994.[linebreak][linebreak]Le livre est raconté du point de vue d'un humain qui en vient à vivre dans un monde virtuel, et il offre une lentille extensive sur ses opinions sur l'immortalité.[linebreak][linebreak]Les théories détaillées et leur progression tout au long du livre font de ce roman un incontournable.
Science
Scophobie
Scophobie
Scophobie
La peur du noir ; un type de phobie spécifique.[linebreak][linebreak]Une phobie spécifique est un type de trouble mental où le sujet présente un rejet mental et physiologique anormal envers un objet ou une situation spécifique, comme l'“ acrophobie ”, la peur des hauteurs ou la “ trypophobie ”, la peur des aiguilles.[linebreak][linebreak]La scophobie est communément observée chez les jeunes enfants, et les causes principales en sont généralement qu'ils ont connu un trauma dans un endroit sombre, ou incapable de contrôler la peur instinctuelle que les humains, étant des créatures non nocturnes, ont du noir.
Internet
Autonome
Autonome
Autonome
Un terme faisant référence au moment où un ordinateur est isolé de tout autre ordinateur ou réseau.[linebreak][linebreak]Avant la propagation des modems et d'internet, presque tous les PC domestiques étaient considérés comme autonomes. Cependant, en dehors de quelques cas particuliers, les machines autonomes ne sont pratiquement jamais vues de nos jours en raison de la pure commodité d'internet.
Fiction
Spark Wars
Spark Wars
Spark Wars
(Fictif) Une franchise de films hollywoodiens dont la première entrée a été libérée en 1977, mais qui a toujours un fanbase actif à ce jour.[linebreak][linebreak]Guerres Étincelantes est une opéra spatial composée de six épisodes, mais il a été révélé qu'elle était initialement prévue pour être une série de neuf épisodes. Les effets spéciaux innovants utilisés pour donner vie à son vaste univers sont toujours très apprécié, même après de nombreuses années.
Fiction
It's My Wonderful Life
It's My Wonderful Life
It's My Wonderful Life
(Fictif) Un film américain réalisé par Blank Capra et sorti en 1946.[linebreak][linebreak]Le film raconte l'histoire de la vie d'un homme et du étrange miracle qu'il a rencontré la nuit de Noël. L'apogée du film, quand le personnage principal court dans la ville, est vraiment inoubliable.[linebreak][linebreak]En Amérique, c'est le film de Noël par excellence.[linebreak]Un classique intemporel.
Autre
CSD
CSD
CSD
Abréviation de la “ Division de la Sécurité Communautaire ”.[linebreak][linebreak]Cette division de l'Agence nationale de la police du Japon est responsable de la délinquance des mineurs—en particulier les crimes liés aux drogues—et les crimes de cyberespace tels que l'accès informatique non autorisé, également connu sous le nom de “ piratage ”.
Autre
Soirée
Soirée
Soirée
Un terme utilisé dans l'industrie théâtrale qui se réfère à une représentation ayant lieu en soirée.[linebreak][linebreak]Une représentation diurne s'appelle une “ matinée ”.
Science
Syndrome de Turner
Syndrome de Turner
Syndrome de Turner
Un trouble chromosomique trouvé chez les femmes.[linebreak][linebreak]Les symptômes principaux incluent un développement retardé ou absent des caractéristiques sexuelles secondaires, une absence de cycle menstruel, des malformations d'organes et une taille diminuée.
Autre
Message de Mort
Message de Mort
Message de Mort
Un message laissé par quelqu'un sur le point de mourir.[linebreak][linebreak]Ils sont souvent utilisés dans les mystères, où ils sont laissés derrière par la victime du meurtre comme un indice pour trouver le tueur.[linebreak][linebreak]Il y a eu plusieurs cas où des messages de mort ont été laissés par de vraies victimes de meurtres.
Internet
Roll
Roll
Roll
Littéralement, un lancé de dés. Quand utilisé dans ESO2, cela se réfère au moment où un groupe décide qui recevra un objet rare tombé par un monstre. Cela se fait en ayant un ordinateur lancér un ensemble de dés pour chaque joueur, et le joueur avec le lancé le plus élevé gagne.[linebreak][linebreak]ESO2 a également d'autres options disponibles pour déterminer l'allocation du butin.
Autre
Etiquetage
Etiquetage
Etiquetage
Terminologie de l'art de rue.[linebreak][linebreak]L'acte de peindre le symbole d'un individu ou d'un groupe sur la propriété publique. Ces symboles sont appelés des “ étiquettes ”. Bien que les étiquettes soient effectivement des signatures, elles sont parfois considérées comme l'art de rue en lui-même.[linebreak][linebreak]Puisque la grande majorité des marqueurs n'obtiennent pas la permission pour leur travail, l'étiquetage est souvent considéré comme une forme de vandalisme.
Internet
Tag
Tag
Tag
Dans ce contexte, cela se réfère à un mot ou une phrase clé qui classe une vidéo sur Niconiya.[linebreak][linebreak]En plus de la classification, elle est également utilisée pour faciliter la recherche de vidéos. Par exemple, si un utilisateur recherche l'étiquette, “ Caméraman, fais ton boulot ”, l'utilisateur trouvera les vidéos avec cette étiquette.[linebreak][linebreak]Il y a de nombreuses étiquettes uniques sur Niconiya, telles que “ __ Fais ton boulot ”, “ TL;DW : __ ” “ Épique __ ”, “ Un __ Sauvage Est Apparu ”, “ Fin Amusante ”, “ Timing Parfait ”, “ Ouvert Mes Yeux ”, etc.
Autre
Maison Group
Maison Group
Maison Group
Une petite installation résidentielle qui sert de foyer pour ceux qui nécessitent des soins d'une certaine manière, le plus souvent les enfants.[linebreak][linebreak]Les maisons groupées sont généralement limitées à un maximum de six personnes, et puisque ces installations sont souvent les foyers de familles privées individuelles, elles sont censées offrir des soins plus personnalisés à ceux qui y vivent.
Science
Mâcher et Cracher
Mâcher et Cracher
Mâcher et Cracher
Un type de comportement observé chez les patients atteints de maladies mentales telles que les troubles de l'alimentation.[linebreak][linebreak]Le comportement est caractérisé par une mâchage excessive de nourriture puis l'expectoration sans l'avaler.
Internet
Twipo
Twipo
Twipo
(Fictif) Un service de réseautage social de microblogging.[linebreak][linebreak]Les messages, connus sous le nom de “ tweeps ”, sont tous limités à 140 caractères pleine largeur (comme les caractères japonais) ou 280 caractères demi-largeur (comme les lettres anglaises).[linebreak][linebreak]Suivre un utilisateur sur Twipo fera que les tweeps de cet utilisateur apparaîtront sur votre chronologie, et les utilisateurs peuvent également envoyer des messages privés.[linebreak][linebreak]En 2015, le service compte près de trois cents millions d'utilisateurs enregistrés dans le monde.
Science
Télomère
Télomère
Télomère
Un ensemble répété de paires de bases situées aux extrémités d'un chromosome.[linebreak][linebreak]Il a été confirmé que les télomères raccourcissent à chaque division cellulaire, et puisque le raccourcissement des télomères a été observé chez les patients souffrant de troubles du vieillissement accéléré, on croit qu'ils sont profondément liés au vieillissement cellulaire, et donc au vieillissement de tout le corps.
Internet
Harcèlement téléphonique
Harcèlement téléphonique
Harcèlement téléphonique
Fait référence à l'acte d'effectuer des appels téléphoniques non sollicités à un individu ou un groupe. Plus spécifiquement, c'est quand ledit individu ou groupe a fait quelque chose de mal, et en conséquence, les gens—souvent des utilisateurs d'internet—les appellent en masse pour les interroger ou les insulter.[linebreak][linebreak]Bien que cela soit supposément fait par un sens de la justice ou de la colère juste, en réalité, de nombreuses personnes le font juste pour s'amuser ou parce que tout le monde le fait.
Internet
Niconiya Vidéo
Niconiya Vidéo
Niconiya Vidéo
(Fictif) Un service de partage de vidéos qui se vante d'avoir l'une des plus grandes bases d'utilisateurs au Japon. Sa caractéristique la plus distinctive est que les commentaires des spectateurs peuvent être intégrés directement dans la vidéo, plutôt que d'être simplement affichés ailleurs.[linebreak][linebreak]Une grande partie de la base d'utilisateurs de Niconiya provient des générations plus jeunes ; la section musique en particulier a connu une récente afflux d'utilisateurs, ce qui a conduit à l'établissement d'une culture unique qui lui est propre.
Internet
Stream Niconiya
Stream Niconiya
Stream Niconiya
(Fictif) Un service de diffusion en direct offert par Niconiya Vidéo. Également connu sous le nom de “ NiyaLive ”.[linebreak][linebreak]Tout comme les vidéos Niconiya normales, les spectateurs peuvent intégrer des commentaires dans la vidéo elle-même, et le streameur peut voir ce que les spectateurs disent en temps réel. Niconiya offre également des diffusions officielles, et bien qu'elles étaient autrefois dédiées à diverses sous-cultures quand le site a été créé pour la première fois, elles se sont récemment branchées dans des sujets tels que l'actualité, les sports, la politique et l'économie.[linebreak][linebreak]En 2015, la programmation de Niconiya est assez importante pour être comparable à celle d'une grande station de télévision.
Internet
Niconiya News
Niconiya News
Niconiya News
(Fictif) Un site d'actualités offert par Niconiya Vidéo qui fournit des informations sur plusieurs sujets.[linebreak][linebreak]Le site se compose principalement d'articles concernant des histoires d'actualités soumises par divers groupes et individus, mais Niconiya a récemment commencé à tenter ses propres reportages, y compris l'envoi de ses propres journalistes pour mener des interviews exclusives.
Evénement
Folie de la New Generation
Folie de la New Generation
Folie de la New Generation
(Fictif) Le nom d'une série de meurtres en série brutaux qui ont eu lieu à Shibuya entre le 7 septembre et le 4 novembre 2009.[linebreak][linebreak]Les méthodes de meurtre étaient bizarres et entièrement non orthodoxes, ce qui a conduit à sa popularité culte chez les jeunes de Shibuya. En conséquence, les médias de masse l'ont surnommée la “ Folie de la New Generation ”. Un total de quatorze personnes sont décédées dans tous les sept incidents.[linebreak][linebreak]Les dates et noms de chaque meurtre sont les suivants :[linebreak]9/7, Plongeon Collectif.[linebreak]9/19, L'homme-Enceint.[linebreak]9/29, Cruc-Affixion.[linebreak]10/10, Sans-Sang.[linebreak]10/23, Crâne Creux.[linebreak]10/28, Mange-Doigts.[linebreak]11/4, Puzzle DQN.
Autre
Négligence
Négligence
Négligence
Un type de maltraitance. Dans ce cas, elle se réfère à la négligence parentale d'un enfant.[linebreak][linebreak]Les exemples de négligence incluent l'impossibilité de fournir de la nourriture, l'impossibilité de fournir des soins au cours d'une période de maladie, l'impossibilité de fournir à un enfant un environnement hygiénique, l'impossibilité de montrer de l'intérêt pour un enfant, ou l'impossibilité de fournir un type quelconque de soins généraux. La négligence peut également être montrée aux personnes âgées et handicapées par ceux en position de s'en occuper.
Internet
Toximane
Toximane
Toximane
Principalement utilisé pour se référer à quelqu'un ayant une dépendance incontrôlable à une certaine substance, généralement une drogue illégale. Cependant, il est récemment venu décrire les personnes qui passent tellement de temps sur un loisir particulier, que cela interfere avec leur vie quotidienne.[linebreak][linebreak]Quelques exemples incluent les “ accros aux jeux vidéo ” et les “ accros à Twipo ”.
Fiction
Batmen
Batmen
Batmen
(Fictif) Une bande dessinée américaine extraordinairement célèbre. Également le nom du supérhéros dans la bande dessinée.[linebreak][linebreak]La bande dessinée a commencé sa publication dans les années 1930, et en 2015, il y a de nombreux dessins animés, films et spectacles live action à son sujet aussi.
Nom
Haru-chan
Haru-chan
Haru-chan
(Fictif) Haruko Natsuno, une célébrité mineure de dix-neuf ans.[linebreak][linebreak]Haru-chan est devenue célèbre grâce à sa déclaration audacieuse qu'aucun de son âge ne savait autant sur les jeux rétro et l'anime rétro qu'elle, ainsi que sa capacité à soutenir cette déclaration sur divers podcasts et diffusions en direct. Elle est connue pour porter des lunettes, et ses vêtements simples et sa coiffure sont censés être l'une des nombreuses raisons pour lesquelles elle est populaire auprès des otaku. Elle organise également régulièrement des podcasts en ligne ouverts au public.
Science
Négligence Hemispatiale
Négligence Hemispatiale
Négligence Hemispatiale
L'incapacité d'une personne à reconnaître les stimuli qui se produisent sur l'un ou l'autre de leurs côtés gauche ou droit, causé par une forme de dommages au cerveau. Par exemple, si un patient atteint de ce handicap se voyait demander de dessiner une image d'une horloge analogique, il ne pourrait dessiner que la moitié des nombres. C'est parce que tandis que leurs yeux voient l'ensemble de l'horloge, le cerveau ne peut reconnaître que la moitié de celle-ci.
Autre
Maintien Psychiatrique
Maintien Psychiatrique
Maintien Psychiatrique
Utilisé ici pour se référer à l'acte de garder quelqu'un en garde à vue dans un lieu désigné (comme un hôpital psychiatrique choisi par la police) jusqu'à ce que son état psychologique se normalize.
Autre
Crazy Bitch
Crazy Bitch
Crazy Bitch
Un terme utilisé pour désigner une femme courageuse qui ne peut pas contrôler ses émotions.
Autre
Phantasm
Phantasm
Phantasm
(Fictif) Un groupe de punk gothique qui était populaire à Shibuya vers 2009. C'est un groupe de quatre, mais seuls les noms du chanteur, FES, et du guitariste, RYO, ont été rendus publics.[linebreak][linebreak]Même en 2015, Phantasm a toujours des fans passionnés.
Internet
Filtrage de Contenu
Filtrage de Contenu
Filtrage de Contenu
L'acte de fixer des normes pour évaluer et sélectionner les pages web sur internet, et utiliser cela pour restreindre l'accès à l'information. Dans ce contexte, il est utilisé pour se référer à l'acte de restreindre l'accès aux pages réputées nuisibles aux mineurs, ce qui est habituellement fait par les parents, tuteurs ou entreprises de téléphonie mobile.
Fiction
La Double Vie de Véronica
La Double Vie de Véronica
La Double Vie de Véronica
(Fictif) Une co-production entre la France et la Pologne, réalisée par Kristoff Kieślowski.[linebreak][linebreak]Chroniques les vies de deux filles, toutes deux nommées Véronica, qui sont nées dans deux pays différents. La scène du bus doit être vue. Un chef-d'oeuvre.
Fiction
Les Scélérats
Les Scélérats
Les Scélérats
(Fictif) Une nouvelle publiée en 1992 par Kazumi Yuki.[linebreak][linebreak]Dépeint la relation entre trois garçons de sixième année et une personne âgée qui vit seule. Traduit dans différentes langues partout dans le monde, et adapté en film et pièce de théâtre aussi.[linebreak][linebreak]Un livre que tu voudrais lire quand tu es du même âge que les jeunes garçons.
Fiction
Blood Tune
Blood Tune
Blood Tune
(Fictif) Abréviation de “ Blood Tune : THE ANIMATION ”.[linebreak][linebreak]C'était à l'origine un manga, mais il a reçu une adaptation anime peu de temps après sa sortie. Il y a 26 épisodes au total.
Internet
Bluetooth
Bluetooth
Bluetooth
Un type de norme de communication sans fil utilisée par les appareils numériques. Permet la communication via des ondes radio dans une gamme entre quelques mètres à quelques dizaines de mètres.[linebreak][linebreak]Souvent utilisé pour les souris sans fil et les claviers pour les ordinateurs et les appareils mobiles.
Science
Cartographie de Projection
Cartographie de Projection
Cartographie de Projection
Un terme général pour la technologie qui affiche des images sur un objet ou un espace, plutôt que sur une surface plate.[linebreak][linebreak]Les images peuvent être projectées sur n'importe quoi, comme les corps humains, les arbres ou les peintures, mais c'est particulièrement commun de projeter sur un bâtiment.[linebreak][linebreak]L'utilisation de la cartographie de projection sur les bâtiments aux gares de la ville et aux sites touristiques devient de plus en plus populaire à l'intérieur et à l'extérieur du Japon.
Science
Service Clos
Service Clos
Service Clos
Une salle d'hôpital—généralement pour les patients mentaux—avec une entrée verrouillée, ainsi que des règles d'accès et de visite fortement restreintes.[linebreak][linebreak]Au sens plus large, une salle closée se réfère à tout service d'hôpital qui ne peut être accédé sans permission du personnel, pas seulement une salle mentale.
Shibuya
Lycée Hekiho
Lycée Hekiho
Lycée Hekiho
(Fictif) Une académie privée à Udagawacho, Shibuya.[linebreak][linebreak]Hekiho est une académie de taille moyenne composée d'un collège et d'un lycée, avec plus d'un millier d'étudiants au total. Sa construction a été proposée dans le cadre du projet de reconstruction après le tremblement de terre de Shibuya en novembre 2009, et en avril 2012, elle a été achevée.[linebreak][linebreak]L'école est petite, mais elle est bien équipée d'installations neuves et dernier cri, et les étudiants l'adorent généralement.[linebreak][linebreak]Le collège est situé juste à côté du lycée.
Internet
Bot Hekiho
Bot Hekiho
Bot Hekiho
(Fictif) Un compte Twipo suivi par plus de 80% des étudiants de l'Académie Hekiho.[linebreak][linebreak]Le compte est populaire pour sa variété de tweeps, qui incluent des memes amusants, des nouvelles sur les réductions dans les cafés et restaurants près de Hekiho, des rumeurs scolaires, et d'autres choses d'intérêt pour le corps étudiant.[linebreak][linebreak]Malgré le mot “ bot ” (désignant un programme d'affichage automatisé) dans son nom, il n'affiche pas à des heures régulières, et ses messages varient en contenu, il est donc dit que c'est un véritable compte géré par quelqu'un de l'école.
Autre
Battement de Tête
Battement de Tête
Battement de Tête
L'acte de secouer violemment sa tête de haut en bas, généralement vu lors d'un concert de rock. Ce n'est définitivement pas quelque chose que tu vois les gens faire par eux-mêmes pendant leur vie quotidienne.
Nom
Henry Lee Lucas
Henry Lee Lucas
Henry Lee Lucas
Un tueur en série américain réel.[linebreak][linebreak]Certains disent que Lucas a tué plus de 300 personnes entre le début des années 1950 et le début des années 1980. Il a servi comme l'un des modèles pour le génial psychiatre cannibale dans un célèbre film d'horreur américain, et en tant que prisonnier, il a été un membre officiel de la force de réaction spéciale dédiée à résoudre les crimes qu'il avait lui-même commis.[linebreak][linebreak]Décédé en prison d'une insuffisance cardiaque en 2001.
Autre
PokeCom
PokeCom
PokeCom
(Fictif) Un appareil mobile de style tablette avec un écran haute définition de sept pouces.[linebreak][linebreak]Son nom officiel est “ PhoneDroid ”, mais il est connu familierement au Japon sous le nom de “ PokeCom ”, malgré n'avoir rien à voir avec l'ordinateur de poche qui a été lancé dans les années 1980.[linebreak][linebreak]En commencant en 2012, le PokeCom est devenu beaucoup plus populaire dans le monde, et est censé un jour remplacer les smartphones. Offre de nombreuses applications, telles que les appels vidéo, un navigateur internet, la télévision, les jeux, les applications de microblogging et une caméra. On dit que l'option de passer des appels téléphoniques sera bientôt mise en oeuvre aussi.
Autre
Lecture à Chaud
Lecture à Chaud
Lecture à Chaud
Une méthode principalement utilisée par les prétendus psychiques et “ spiritualistes ”, où des agents sont utilisés pour en apprendre davantage sur une cible ou un sujet à l'avance. Le “ psychique ” prétend alors que l'information a été obtenue par la clairvoyance ou la télépathie pour faire croire qu'il/elle possède des pouvoirs spéciaux.
Internet
Médias Mainstream
Médias Mainstream
Médias Mainstream
Dans ce contexte, c'est un terme péjoratif pour les grands organes médias tels que la télévision, les journaux et la radio.[linebreak][linebreak]Le terme lui-même existait avant l'avènement d'internet, mais au Japon il est utilisé presque exclusivement comme argot internet. Son utilisation est souvent enracinée dans la croyance que toutes les formes de médias autres que l'internet sont compromises avec les sociétés, les partis politiques ou les groupes d'intérêt spéciaux, et refusent de diffuser la vérité. Le terme représente également beaucoup des critiques contre les médias, telles que la façon dont de nombreux journalistes sont des lun atiques arrogants qui n'hésitent pas à envahir la vie privée des gens au nom de la liberté de la presse.
Internet
Fête
Fête
Fête
Un état d'excitation furieuse sur un forum ou un site de messages internet, où les gens commentent en masse sur un sujet particulier.[linebreak][linebreak]Le terme vient de l'enthousiasme similaire élevé vu dans les rues lors des véritables festivals japonais.
Internet
Wiki
Wiki
Wiki
Un site qui utilise un logiciel wiki pour compiler des informations sur un sujet particulier de manière facile à lire.[linebreak][linebreak]Chaque fois qu'internet parle de quelque chose, tu peux être sûr que les gens commenceront à en faire un wiki.[linebreak][linebreak]Le logiciel Wiki est un système en ligne pour la création et la compilation de documents hypertexte sur un serveur Web. Le nom vient de la phrase hawaïenne “ wiki wiki ”, qui signifie “ rapide ”.
Internet
Jungle
Jungle
Jungle
(Fictif) Un site d'achat en ligne américain qui est le plus grand du monde. Il vend des livres, des appareils électroménagers, de la nourriture, des vêtements, et plus encore. Tout ce que tu peux imaginer est en vente là.[linebreak][linebreak]On dit qu'un utilisateur d'internet sur cinq a acheté quelque chose à partir de celui-ci.
Internet
Relaxe-toi.
Relaxe-toi.
Relaxe-toi.
Une phrase souvent utilisée au début des vidéos sur Niconiya. Provient d'une pièce d'art ASCII.
Internet
Killsteal
Killsteal
Killsteal
Terminologie de jeu vidéo.[linebreak][linebreak]L'acte d'attaquer et de délivrer le coup final à un monstre ou un ennemi qu'un autre joueur combat déjà. Puisque cela peut réduire la quantité d'expérience ou d'objets gagnals par le joueur original, cela peut souvent entraîner un conflit. Il est largement considéré comme des manières détestées, et est souvent abrégé en “ KS ”.
Science
Dynamique Quéantique du Cerveau
Dynamique Quéantique du Cerveau
Dynamique Quéantique du Cerveau
Le nom donné à un domaine scientifique qui tente d'expliquer l'activité cérébrale, en particulier la conscience humaine, d'une perspective mécanique quantique.
Autre
Fille Rouleau de Chou
Fille Rouleau de Chou
Fille Rouleau de Chou
Un terme japonais pour une fille qui peut sembler timide au premier abord, mais peut devenir extrêmement autoritaire quand il s'agit d'obtenir ce qu'elle veut en amour.[linebreak][linebreak]Le nom vient du rouleau de chou japonais, qui est de la viande épicée enveloppée dans du chou cuit. On dit que le chou pacifique à l'extérieur cache le carnivore vicieux qui se cache à l'intérieur.
Science
Test de Rorschach
Test de Rorschach
Test de Rorschach
Un type célèbre de test de personnalité projectif inventé par un psychiatre suisse.[linebreak][linebreak]Un test projectif est un test qui donne au sujet des stimuli qui peuvent être interprétés de plusieurs façons et utilise sa réponse pour en savoir plus sur qui ils sont ou à quoi ils pensent. Dans le test de Rorschach, de l'encre est gouttelée sur un morceau de papier, qui est ensuite plié en deux et déplié pour créer une image symétrique. Cette image est ensuite montrée au sujet du test et sa réponse est enregistrée. Les images de Rorschach viennent toujours dans un ensemble de dix cartes, et l'utilisation de ces ensembles nécessite une grande quantité de connaissances et de compétences.[linebreak][linebreak]Beaucoup de recherches ont été effectuées sur l'utilisation des cartes de Rorschach depuis leur invention, et leur utilisation continue à ce jour.
Internet
DQN
DQN
DQN
Argot internet.[linebreak][linebreak]Prononcé “ dough-kyun ”. Utilisé pour désigner les personnes qui sont stupides, antisociales ou délinquants.
Internet
Facemook
Facemook
Facemook
(Fictif) Un type de service de réseautage social qui nécessite l'utilisation du véritable nom d'un utilisateur.[linebreak][linebreak]Sur ce site, les utilisateurs créent et publient des pages de profil qui leur permettent de se connecter facilement avec d'autres qui partagent des intérêts similaires.[linebreak][linebreak]En 2015, il y a environ 1,4 milliard d'utilisateurs dans le monde, ce qui en fait le plus grand réseau social du monde.
Other
Fix
Fix
Fix
Video recording term.[linebreak][linebreak]Refers to the act of “fixing” a camera in a single place and recording without moving it.
Internet
MPK
MPK
MPK
Short for “monster player kill.”[linebreak][linebreak]The act of luring a monster to another player and causing the monster to attack and kill them. This is considered to be extremely bad manners.
Science
OCSD
OCSD
OCSD
Short for “Obsessive-Compulsive Spectrum Disorders.”[linebreak][linebreak]A spectrum of disorders with obsessive-compulsive qualities, such as the compulsion to repeatedly wash one’s hands to wipe away an invisible stain. Disorders such as autism and Asperger’s syndrome are also considered part of this spectrum.
Other
Pan
Pan
Pan
Video recording term.[linebreak][linebreak]Refers to fixing the camera in a single location while changing the direction it faces.
Internet
Spawn
Spawn
Spawn
Video game terminology.[linebreak][linebreak]Refers to the appearance of a player, enemy, or item on the game field.[linebreak][linebreak]Kazuki often spends several hours a day waiting for a rare monster to spawn, and on weekends she’s willing to wait over ten hours at a time.
Science
Trouble de Stress Post-Traumatique
Trouble de Stress Post-Traumatique
Trouble de Stress Post-Traumatique
Abrégé en “ ESPT ”. Du DSM-IV (Manuel diagnostique et statistique des troubles mentaux, quatrième édition, publié par l'Association psychiatrique américaine en 1994).[linebreak][linebreak]Une condition mentale causée par le choc psychologique sévère d'un accident, d'une catastrophe, d'un crime ou d'un autre facteur de stress intense. Il induit plusieurs symptômes liés au stress, notamment l'instabilité émotionnelle, l'insomnie, la confusion et des flash-back vivides. Ces symptômes sont souvent déclenchés en réponse à des stimuli similaires au traumatisme initial.[linebreak][linebreak]Un patient doit ressentir ces symptômes pendant plus d'un mois pour être diagnostiqué avec l'ESPT.
Internet
RINE
RINE
RINE
(Fictif) Un type de service de réseautage social, c'est une application de messagerie instantanée qui peut être utilisée sur des smartphones ou des ordinateurs.[linebreak][linebreak]Les utilisateurs peuvent communiquer avec d'autres utilisateurs gratuitement via des appels vocaux ou des textes, tant que les deux utilisateurs ont l'application installée.[linebreak][linebreak]En 2015, le service compte plus de quatre cents millions d'utilisateurs dans le monde.
Internet
SNS
SNS
SNS
Abréviation de “ Service de Réseautage Social ”.[linebreak][linebreak]Un service qui offre aux utilisateurs la possibilité de rejoindre une société virtuelle qui existe sur internet. Souvent utilisé pour se référer à n'importe quel site ou application qui permet à un utilisateur de créer un profil, d'envoyer des messages, de se connecter à d'autres utilisateurs et de construire une communauté.[linebreak][linebreak]En 2015, il y a plusieurs centaines de services SNS disponibles publiquement, et si vous incluez tous les logiciels qui permettent une communication basique entre les utilisateurs, c'est un nombre vraiment incroyable. Plus de 60% de la population japonaise utilise une sorte de SNS, et il est dit que plus de la moitié d'entre eux en utilisent plus d'un. Il est considéré comme normal pour la plupart des gens d'utiliser les SNS, et il y a même certains utilisateurs qui se fatiguent tellement et s'épuisent par le temps qu'ils passent dessus qu'ils quittent complétement les sites.
Autre
Dominatrice
Dominatrice
Dominatrice
Un terme pour une femme ayant une personnalité sadiste qui aime infliger de la douleur physique ou psychologique à d'autres. Extrêmement dangereuse.
Autre
Inversion des Sexes
Inversion des Sexes
Inversion des Sexes
Dans ce contexte, c'est un terme englobant une large gamme de médias qui traitent des caractères qui changent de sexe.
Internet
Ricanement
Ricanement
Ricanement
Argot internet. Abréviation de “ rire aux éclats ”.[linebreak][linebreak]En insérant le “ ricanement ” au milieu ou à la fin d'une phrase, le locuteur peut transmettre qu'il trouve la situation humoristique. Il est souvent utilisé sur @channel et Niconiya pour indiquer un rire moqueur ou dérisoire.[linebreak][linebreak]Miyashiro croit que l'utilisation de “ ricanement ” par une personne est un signe qu'elle est de faible intelligence, et il refuse de l'utiliser lui-même.
Fiction
1407
1407
1407
(Fictif) Un film d'horreur américain de 2007 sur une chambre d'hôtel où tous les occupants se suicident. Basé sur une oeuvre du maître de l'horreur moderne, Steven King.
Event
Crash of ’15
Crash of ’15
Crash of ’15
(Fictional) In September 2015, the largest solar storm in recorded history struck Earth, causing electronic failures worldwide. The massive damage to the world’s infrastructure and the panic that resulted from it in some areas (particularly in North America), became known as the Crash of ’15.[linebreak][linebreak]In this incident, a large hole opened in the Earth’s geomagnetic field, leaving Earth defenseless against an incoming solar flare. Since no precautions were taken beforehand, the powerful electric current caused electronics and high-voltage transformers around the world to fail, shutting down the entire electrical grid temporarily. The reconstruction project in Shibuya following the Shibuya Earthquake had only just finished its redesign of the city’s infrastructure, and while Japan suffered relatively little damage, Shibuya in particular suffered almost none.
Internet
@channel
@channel
@channel
(Fictif) Le plus célèbre tableau de messages anonymes du Japon. Couvre une variété de sujets, de la cuisine, à l'anime, aux événements actuels.[linebreak][linebreak]Sa devise est : “ Tout, du piratage au dîner de ce soir. ”[linebreak][linebreak]En 2015, la moitié de ses utilisateurs sont dans la fin de la vingtaine à la quarantaine, et l'âge de l'utilisateur moyen augmente chaque année. La raison principale de ceci est crue être que les utilisateurs plus jeunes se tournent vers les réseaux sociaux.
Autre
AK-47
AK-47
AK-47
Le nom d'une carabine automatique soviétique fabriquée pour la première fois en 1949.[linebreak][linebreak]L'AK-47 est légendaire pour sa fiabilité et sa facilité d'utilisation, et même maintenant, bien plus d'un demi-siècle plus tard, de nombreux militaires utilisent toujours des armes basées sur l'AK-47. Les AK-47 d'occasion et les copies fabriquées illégalement peuvent être trouvées partout dans le monde, en particulier entre les mains de groupes paramilités et d'organisations terroristes.
Autre
M60
M60
M60
Une mitrailleuse d'abord utilisée par l'armée américaine dans la fin des années 1950.
Autre
LRP
LRP
LRP
Un lance-roquettes anti-chars sans recul développé par l'Union soviétique.[linebreak][linebreak]De nombreuses variantes du LRP ont été développées et sont toujours utilisées sur le champ de bataille aujourd'hui. Cependant, comme la tête chercheuse elle-même n'utilise pas la propulsion par fusée, elle n'est pas considérée comme un lance-roquettes.
Autre
Claymore
Claymore
Claymore
Officiellement nommé la “ Mine Claymore M18 ”, c'est une mine antipersonnel développée aux États-Unis.[linebreak][linebreak]Elle fonctionne en étant placée sur le sol, et quand elle détonne, d'enormes quantités de balles de métal volent vers la cible à très grande vitesse, infligeant des dommages mortels.
Autre
VAÉ
VAÉ
VAÉ
Abréviation de “ véhicule aérien sans pilote ”.[linebreak][linebreak]Il existe plusieurs types de VAÉ, tels que ceux entièrement autonomes qui volent un itinéraire préprogrammé ou attaquent des cibles prédésignées, ainsi que ceux qui sont commandés à distance par des pilotes au sol. Les VAÉ peuvent être chargés de diverses missions, telles que la reconnaissance et les bombardements.
Internet
Déesse Mode Sue
Déesse Mode Sue
Déesse Mode Sue
Argot internet.[linebreak][linebreak]Se réfère à un personnage extrêmement puissant qui ne perd jamais un combat, et souvent ne se fait même pas rayer.
Autre
Gae Bolg
Gae Bolg
Gae Bolg
Une lance légendaire utilisée par Cu Chulainn dans la mythologie celtique.
Autre
Kusanagi no Tsurugi
Kusanagi no Tsurugi
Kusanagi no Tsurugi
Également appelée la “ Ame no Murakumo no Tsurugi ” (“ L'épée céleste des nuages qui se rassemblent ”).[linebreak][linebreak]L'une des trois régales impériales du Japon, la Kusanagi no Tsurugi (“ L'épée qui coupe l'herbe ”) est actuellement conservée au sanctuaire d'Atsuta.
Internet
Triche
Triche
Triche
Terminologie de jeu vidéo.[linebreak][linebreak]Pour modifier les données du jeu à l'aide d'outils d'altération du jeu.[linebreak][linebreak]Ces dernières années, de nombreux jeux vidéo ont été dotés de codes de triche intentionnellement par les développeurs. Les commandes secrètes sont un type de code de triche.
Internet
Ban
Ban
Ban
Abréviation de “ bannissement ”.[linebreak][linebreak]Si quelque chose est “ banni ”, alors c'est interdit ou non autorisé. Cela peut également signifier fermér de force le compte utilisateur d'une personne en raison du fait qu'elle continue de violer les règles même après avoir reçu plusieurs avertissements.
Internet
JPS
JPS
JPS
Terminologie de jeu vidéo. Abréviation de “ jeu de tir à la première personne ”.[linebreak]Un sous-genre des jeux de tir, le terme se réfère à n'importe quel jeu de tir joué en première personne, mais en particulier les jeux où le joueur contrôle un personnage avec un pistolet qui combat les ennemis à pied.[linebreak][linebreak]Dans un JPS, le caractère du joueur n'est pas affiché à l'écran sauf pour certaines parties, telles qu'un bras ou l'arme qu'il tient. Cependant, quand le corps entier d'un caractère est affiché à l'écran dans un jeu de tir, le jeu est appelé un “ JTP ”, ou “ jeu de tir à la troisième personne ”.[linebreak][linebreak]L'un des sous-genres de jeux vidéo les plus populaires en Amérique du Nord.
Internet
Train
Train
Train
Terminologie de jeu vidéo.[linebreak][linebreak]Dans les jeux—typiquement les JMRO—où les monstres tentent d'attaquer n'importe quel joueur qui se trouve à une certaine distance, il est possible de se déplacer juste en dehors du rayon d'attaque du monstre, ce qui le fait suivre le joueur. Plusieurs monstres peuvent être rassemblés de cette manière, ce qui les fait former un “ train ” derrière le joueur. C'est appelé “ s'entraîner ”.[linebreak][linebreak]Parfois, un joueur panique simplement et s'entraîne par accident, mais c'est souvent fait délibérément. Il y a de nombreuses raisons pour lesquelles quelqu'un pourrait décider de le faire, mais parce que cela peut entraîner les joueurs à proximité dans un combat contre un grand nombre de monstres, il est considéré par la plupart des joueurs comme étant de mauvaises manières.
Autre
Schefflera
Schefflera
Schefflera
Également connue sous le nom d'“ arbre parapluie nain ”, c'est une plante décorative persistante avec de nombreuses feuilles en forme de paume à l'extrémité de ses branches.[linebreak][linebreak]Les schéfleras sont robustes et peuvent éviter le coup de soleil même en plein soleil, et sont aussi résistantes au froid, ce qui les rend relativement faciles à cultiver.
Internet
Mais seulement s'ils sont chauds
Mais seulement s'ils sont chauds
Mais seulement s'ils sont chauds
Un addendum courant, bien que non dit, à de nombreuses choses que les filles disent des garçons qui leur plaîsent.[linebreak][linebreak]Par exemple, “ J'aime un homme qui est amusant (mais seulement s'il est chaud) ”, ou “ J'aime un homme qui peut cuisiner (mais seulement s'il est chaud). ”[linebreak][linebreak]C'est une phrase simple et directe utilisée pour dénoter que peu importe combien on aime un geste ou une action effectués par le sexe opposé, cela ne sera pas efficace à moins qu'ils ne soient attrayants.
Science
Brûlure du Troisième Degré
Brülure du Troisième Degré
Brûlure du Troisième Degré
Une brûlure qui endommage l'ensemble de l'épiderme et du derme, et peut même endommager le tissu sous-cutané en dessous.[linebreak][linebreak]Les brûlures du deuxième degré et plus élevées nécessitent une hospitalisation immédiate.
Autre
Hypnos
Hypnos
Hypnos
Dans la mythologie grecque, un dieu censé dominer le sommeil.[linebreak][linebreak]Le frère cadet de Thanatos, le dieu de la mort.
Autre
Docono
Docono
Docono
(Fictif) Un opérateur de téléphonie mobile japonais.[linebreak][linebreak]Ils ont démarré avec le commerce des stimulateurs d'appels, et sont le plus ancien opérateur de téléphonie mobile du Japon et le plus grand.[linebreak][linebreak]Célèbre pour sa mascotte en forme de champignon.
Autre
du
du
du
(Fictif) Le nom populaire d'un opérateur de téléphonie mobile japonais.[linebreak][linebreak]Leurs téléphones sont populaires depuis avant l'ère des smartphones en raison de leurs conceptions et fonctionnalités uniques, et ils ont de nombreux fans dédiés.
Autre
HB
HB
HB
(Fictif) Abréviation de “ Hard Bump ”, un opérateur de téléphonie mobile japonais.[linebreak][linebreak]Célèbre pour ses stratégies marketing, sa capacité à dominer le discours public, ainsi que le personnage de chien blanc dans ses publicités.
Autre
Sans SIM
Sans SIM
Sans SIM
Chez la plupart des grandes compagnies de téléphonie mobile, les téléphones sont verrouillés de sorte que chaque téléphone ne peut avoir qu'un seul “ SIM ” (“ Module d'identité d'abonné ”, le module qui relie un numéro de téléphone donné à un téléphone donné). Cependant, un téléphone sans SIM n'a pas ce verrouillage. Et, puisqu'un seul téléphone sans SIM peut être utilisé avec plusieurs SIM, et donc, plusieurs numéros de téléphone, cela permet d'utiliser son téléphone en dehors de son pays d'origine.
Internet
C'est quoi cet eroge ?
C'est quoi cet eroge ?
C'est quoi cet eroge ?
Argot internet.[linebreak][linebreak]Utilisé pour se référer aux situations communément vues dans les jeux hentai. Similaire à la phrase : “ J'ai vu assez de hentai pour savoir où cela va. ”
Autre
Choco-Batz
Choco-Batz
Choco-Batz
(Fictif) Une bâton de pâte frite enrobé de chocolat en forme de chauve-souris qui est bien-aimée au Japon depuis plus de 50 ans.[linebreak]Non seulement c'est bon marché, mais il y a un autocollant amovible sur le dos, et si votre autocollant dit “ gagnant ” ou “ coup gagnant ”, vous obtenez un gratuit. Ce marketing de loterie le rend particulièrement populaire auprès des enfants.
Science
Trouble Obsessionnel-Compulsif
Trouble Obsessionnel-Compulsif
Trouble Obsessionnel-Compulsif
Également connu sous le nom de “ TOC ”.[linebreak][linebreak]L'incapacité à s'arrêtre de penser répétément à certaines pensées ou d'effectuer certaines actions. Parfois, les symptômes peuvent être inoffensifs, comme l'incapacité d'une personne à s'arrêtre de penser à savoir si oui ou non elle a verrouillé la porte après son départ, mais les cas sévères peuvent empauvoir les patients à vivre une vie normale.[linebreak][linebreak]La cause est crue être soit le stress, soit la personnalité d'une personne, mais la cause exacte n'est pas connue.
Science
Ozone
Ozone
Ozone
Une molécule avec la formule chimique “ O3 ”.[linebreak][linebreak]L'ozone est créé dans la couche d'ozone, et se compose de trois atomes d'oxygène. Il a une odeur forte et unique, c'est le deuxième oxydant le plus puissant après le fluor, et il est utilisé comme désodorisant, décolorant et désinfectant. En plus de cela, dans la stratésphère, son effet est affaibli par les rayonnements ultraviolets, mais quand il est plus proche de la surface terrestre, il peut causer une pollution de l'air.
Science
Contrefaçon
Contrefaçon
Contrefaçon
Une copie fabriquée illégalement et souvent inférieure d'un produit existant.
Science
Preuves Microscopiques
Preuves Microscopiques
Preuves Microscopiques
Les preuves microscopiques sont des preuves analysées avec des outils tels que les chromatographes en phase gazeuse et les microscopes électroniques. Utilisées principalement pour se référer à des choses comme l'ADN, les cheveux, les empreintes digitales, le sang, le sémen, les empreintes de pas, les traces de pneus, etc. laissées sur une scène de crime, tous admissibles devant les tribunaux.[linebreak][linebreak]Edmond Locard (1877-1966), qui était connu sous le nom de “ Le Sherlock Holmes de France ”, a formulé le “ principe d'échange de Locard ”, qui stipule que chaque criminel apportera quelque chose dans une scène de crime et emportera quelque chose. Ce principe est devenu la fondation de la criminalistique moderne.
Autre
Les Changelings
Les Changelings
Les Changelings
Une histoire du Japon médiéval, également connue sous le nom de “ Torikaebaya Monogatari ”.[linebreak][linebreak]Elle décrit l'histoire d'un jeune garçon et d'une fille élevés comme le sexe opposé, et le chaos qui en résulte.[linebreak][linebreak]Elle est parfois aussi utilisée comme nom pour d'autres histoires impliquant des caractères qui changent de sexe ou de positions sociales.
Nom
Martin Heidegger
Martin Heidegger
Martin Heidegger
Un philosophe allemand né en 1889 et mort en 1976.[linebreak][linebreak]Un critique de la métaphysique qui a utilisé la phénoménologie pour soutenir sa théorie de l'ontologie. Il définit le temps—le passé, le présent et l'avenir—comme trois construits égaux, continus et infinis. Sa théorie énonce que le présent est l'axe principal sur lequel le passé et l'avenir sont décidés, et le “ temps ” est créé.
