Tandis que mes larmes s'écoulent, portées par les vents de nos souvenirs
J'emprunterai un nouveau chemin, sans ne jamais s'arrêter
Avec un esprit plus limpide que la pluie fraîchement tombée
Il existe un certain monde qui se reflète, et il n'y a aucun lieu où je ne puisse aller
Au sein de cette lueur blanche, nous avons poussé nos cris de naissance
Et eûmes les yeux bandés au cœur d'un jeu de ténèbres et de désespoir
Je peux dorénavant l'écrire, formulant un vœu au tintement de la clochette à vent
Adieu, ma bien-aimée- Puisses-tu rester heureuse à jamais
Tu es moi, et je suis toi- Tu es le fruit de mon imagination
Nous sommes meilleurs amis, maintenant et à jamais, et je ne l'oublierai jamais
Avec des sentiments plus clairs que le ciel bleu après la pluie
La télépathie n'est désormais plus nécessaire
Merci pour tout, adieu
Au sein des flammes bleues, nous nous sommes éveillés face à nos pouvoirs
Luttant côte à côte, nous avons surmonté nos épreuves
Au sein de cette lueur blanche, nous avons poussé nos cris de naissance
Et eûmes les yeux bandés au cœur d'un jeu de ténèbres et de désespoir
Je peux dorénavant l'écrire, formulant un vœu au tintement de la clochette à vent
Adieu, ma bien-aimée- Puisses-tu rester heureuse à jamais