Bien qu'ils puissent refléter l'innocence et la pureté
Aucun œil n'est épargné par l'ombre d'un destin éphémère
Un clair de lune éblouissant se pose sur un château de cartes
Un lieu abandonné au silence
Tu comprendras ton ridicule choix
Ô agneaux du Seigneur dérisoire...
Rêves gonflés de folie sont nés
Éradiquant ce qui est juste
Et maintenant, si tout ce qui se reflète ici n'est qu'une simple hypocrite déception
Alors les corps des victimes te révéleront ainsi la vérité
Le Nouveau Monde s'éveillera en attendant cet instant
Scrutant les profondeurs de l'abîme scrutateur, à travers une révélation enchaînante
Une faible lueur révèle la vérité:
Une douleur exquise
Tous ricanent aux traitres se protégeant
Et à l'impitoyable qui se déguise
Le temple de la vanité sert de prison pour la poupée
Sa clé déformée jusqu’à l’absurde
Tu réaliseras que "ces yeux", bien que dignes
Répètent la spirale énigmatique et inscenscente
The trigger pulled through a defiled mind, the flock of decoys swallow it whole
I ask only that you search for the sole truth,
For it is undoubtedly tomorrow's long sought salvation
The New World will quicken as its slumber draws to a close
The hidden symbols beckoning the ruin to come
No matter how cruel the end,
You must face the truth with no hesitation
Should you choose, I will reveal unto you your destiny
An inescapable delusion, erosion, vanitas, lasting forevermore...
And now, should all reflected here be revealed as mere hypocritical deception,
Then the corpses of the victims shall take the shape of true love
The awaited moment will have arrived as the New World quickens
As it plunges to its demise through the echoing screams,
A sole glimmer of light reveals the truth:
A sinful life